♪Just wanna say hello♪
♪គ្រាន់តែចង់និយាយថាជំរាបសួរ♪
♪Hello♪
♪សួស្តី♪
♪You are so unstoppable♪
♪អ្នកពិតជាមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
=Here Is My Exclusive Indulge S2= =Episode 26=
= Here Is My Exclusive Indulge S2= = វគ្គ 26=
Ms. Fu, I beg you.
អ្នកស្រី Fu ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Don't ask me to set them up anymore.
កុំ​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដំឡើង​វា​ទៀត​អី។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Are you crazy? What are you talking about?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What's the matter with you?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
He's not lying.
គាត់មិនកុហកទេ។
He's telling the truth.
គាត់និយាយការពិត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I shouldn't have switched the materials for money.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ដូរ​សម្ភារៈ​ដើម្បី​លុយ​ទេ។
But I had no choice.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
Fu Rong threatened me.
Fu Rong បានគំរាមខ្ញុំ។
Why did she do that?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
She said
នាង​បាន​និយាយ​ថា
all I have to do is to embarrass
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺខ្មាស់អៀន
Fu Sihan's fiancee.
គូដណ្តឹងរបស់ Fu Sihan ។
I've worked so many years
ខ្ញុំបានធ្វើការច្រើនឆ្នាំហើយ។
for Chu Group.
សម្រាប់ Chu Group។
Please forgive me.
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
I can do that
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
as long as you do exactly what I say.
ដរាបណាអ្នកធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Anything you say.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
Anything.
អ្វីក៏បាន។
You madman.
អ្នកឆ្កួត។
Who are you calling a madman?
តើអ្នកណាហៅមនុស្សឆ្កួត?
You!
អ្នក!
You set me up!
អ្នកកំណត់ឱ្យខ្ញុំ!
Guards!
ឆ្មាំ!
Throw him out!
បោះគាត់ចេញ!
Good job.
ការងារ​ល្អ។
You brought such disgrace
អ្នកបាននាំមកនូវភាពអាម៉ាស់បែបនេះ
on our family.
នៅលើគ្រួសាររបស់យើង។
Dad.
ប៉ា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
You did contemptible things just for power,
អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មើល​ងាយ​ដើម្បី​អំណាច
regardless of the reputation of our family.
ដោយមិនគិតពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារយើង។
I had so much expectation on you.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំពឹង​ទុក​ជា​ខ្លាំង​លើ​អ្នក​។
You disappointed me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
Grandpa.
ជីតា។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Don't be mad.
កុំខឹង។
I announce
ខ្ញុំប្រកាស
the revocation of Fu Rong's position
ការដកហូតតំណែងរបស់ Fu Rong
as the Vice Chairwoman.
ជាអនុប្រធាន។
Dad.
ប៉ា។
Effective immediately.
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ។
Dad!
ប៉ា!
Dad, I can explain!
ប៉ាខ្ញុំអាចពន្យល់បាន!
Yun Xiangxiang,
Yun Xiangxiang,
I have to get rid of you.
ខ្ញុំត្រូវតែកម្ចាត់អ្នក។
Chu Beiye, thank you so much,
Chu Beiye អរគុណច្រើន
this time.
ពេលនេះ។
I didn't help you for free.
ខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
You need to return the favor.
អ្នកត្រូវប្រគល់ការពេញចិត្តវិញ។
Okay. Say it.
យល់ព្រម។  និយាយ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I want something
ខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយ
you can't give me.
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ។
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Your mom asked you to treat me with a meal, remember?
ម៉ាក់​ឯង​សុំ​ឲ្យ​ឯង​ហូប​បាយ​ផង ចាំ​ទេ?
I want you to have dinner with me, play with me,
ចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ លេងជាមួយខ្ញុំ
and send me home tonight.
ហើយបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះនៅយប់នេះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Look.
មើល។
I'm the fiancee of Fu Sihan now.
ខ្ញុំ​ជា​គូ​ដណ្តឹង​របស់ Fu Sihan ឥឡូវ​នេះ។
What if someone sees us going out?
ចុះបើគេឃើញយើងចេញទៅក្រៅ?
Fu Sihan.
ហ្វូស៊ីហាន។
It was Chu Beiye who helped you this time.
វាគឺជា Chu Beiye ដែលបានជួយអ្នកនៅពេលនេះ។
Oh.
អូ។
Your mom doesn't know about Fu Sihan and you, right?
ម៉ាក់ឯងមិនស្គាល់ Fu Sihan និងឯងទេ?
Maybe I should...
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែ...
Chu Beiye, you...
Chu Beiye អ្នក...
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
It's so unbearable to have dinner with me?
ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អត់​ទ្រាំ​អត់?
No.
ទេ
These dishes are about the same as in Fu Sihan's place.
ម្ហូប​ទាំង​នេះ​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​កន្លែង​របស់ Fu Sihan។
I don't like eating these.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តញ៉ាំអាហារទាំងនេះទេ។
Fu Sihan again.
Fu Sihan ម្តងទៀត។
Can you stop mentioning him when you are with me?
តើអ្នកអាចឈប់និយាយគាត់ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Hotpot. I want hotpot.
ហតផត។  ខ្ញុំចង់បាន hotpot ។
There's nothing like hotpot in the winter.
មិនមានអ្វីដូច hotpot ក្នុងរដូវរងារទេ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Please enjoy.
សូម​រីករាយ។
This is so great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
You want spicy or thin broth?
តើអ្នកចង់បានទំពាំងបាយជូរហឹរឬស្តើងទេ?
Spicy.
គ្រឿងទេស។
Thin.
ស្តើង។
Sihan?
ស៊ីហាន?
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?